Возможные варианты зачетной задачи:

1) Написать все честно на ассемблере, выделяя и освобождая память сисколом,
написать описания для машины представленные ниже - 
они так же пригодятся для проверки правильности работы машины.

2) Написать на ассемблере, пользуясь стандартными С-функциями для любых нужд,
составить описание любых двух из машин представленных ниже.

3) Написать на C, уметь транслировать в ассемблер + показать 3 домашние задачи (3, 5, 9)
во всех представленных программах уметь отвечать на то, что делает та или иная инструкция.
Составить описание любой из машин.

Можно:

1) 	Написать на любом языке транслятор исходного файла описанного формата
	с описанием машины в файл другого, более удобного формата.

2)	Мощность множества состояний взять за 256.

Нужно:

1)	Открыть файл, название которого в аргументах, в двоичном формате, который обсуждали.

2)	Считать все значения, выделяя память под все таблицы (таблицу переходов, состояние ленты).

3)	Произвести вычисления.

Подзадачи:

1) 	На ленте изначально написана непустая строка из 0 и 1.
	Нужно посчитать чётность количества единиц в данной строке.
	Начальная позиция на ленте - первый непустой символ.

2)	На ленте записано число в двоичной системе счисления.
	Необходимо вычислить число Фибоначчи с этим номером,
	результат записать на ленту.

3)	На ленте через пробел (символ ’_’) записана пара строк над алфавитом
	из двух букв ’a’ и ’b’. Необходимо посчитать количество вхождений
	первой строки во вторую и записать данный результат на ленту в
	двоичном виде. Начальная позиция на ленте - первый непустой символ.
